Die Philosophie des Kurses.
Dieser Kurs wurde aus der Idee heraus geboren, dass wir alle unsere Softwareprojekte mit den besten Absichten beginnen,
aber irgendwie enden wir mit Software, die schwer zu skalieren und zu warten ist.
Er sagte, dass wir nicht auf das Niveau unserer Erwartungen steigen, sondern auf das Niveau unserer Erwartungen fallen
Ausbildung.
Dieser Kurs soll uns die Fähigkeit vermitteln, Software mit Selbstvertrauen, Leistung und
Skalierbarkeit.
Wenn Sie diese Schulung absolvieren und in Ihre Arbeitsabläufe integrieren, wird das einen großen Einfluss auf die Projekte haben, die Sie
und die Lebensqualität für Sie und Ihr Team verbessern.
Ihr Team wird es Ihnen danken.
Einige Ratschläge, um das Beste aus diesem Kurs herauszuholen.
Seien Sie aktiv, schauen Sie sich die Videos an und machen Sie die Tests und Aufgaben in den Momenten des Kurses.
Laden Sie den Quellcode herunter, folgen Sie dem Kurs und experimentieren Sie mit dem Code, fügen Sie neue Funktionen hinzu
und die Theorie aus dem Kurs in die Praxis des Codes umsetzen.
Dieser Kurs deckt eine Menge Themen ab.
Machen Sie Pausen, wann immer Sie wollen, damit Sie das Beste aus dem Stoff herausholen.
Tun Sie Ihr Bestes, um die Informationen für sich zu nutzen.
Wenn Konzepte, Themen oder APIs erwähnt werden, mit denen Sie nicht vertraut sind, fragen Sie einfach
das Video anzuhalten und selbst ein wenig zu recherchieren und dann mit dem Kurs fortzufahren.
Ich freue mich wirklich, diese Informationen mit Ihnen zu teilen.
Fangen wir an.